L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy s'est retrouvé
séparé de son équipage,
mais pour sauver son frère Ace,
détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer
dans le pénitencier d'Impel Down.
La reine de Newcomer Land,
Ivankov,
accompagne Luffy au 6e Cercle.
Malheureusement,
Ace n'est déjà plus là.
Cesse de résister futilement.
Luffy !
Ton petit frère est un pirate.
Il ne mérite pas d'être sauvé.
J'aurais préféré que ce soit faux !
Pourquoi t'es venu, Luffy ?
Leur stratégie est simple mais efficace,
on est bel et bien coincés au 6e Cercle.
On n'a aucune chance de sortir.
Ace-boy est déjà en route
vers le QG de la Marine.
Abandonne.
Mise plutôt sur une intervention
de Barbe Blanche.
C'est pas le genre
à abandonner ses hommes !
Il va agir.
J'y vais.
Je vais aller au QG de la Marine.
Si j'abandonne,
je le regretterai toute ma vie.
C'est bien beau tout ça,
mais il faut d'abord sortir d'ici.
Si vous voulez filer,
libérez-moi.
Je peux ouvrir un passage
dans ce plafond.
Alors ?
Crocodile !
Ça fait un sacré bail...
Chapeau de paille !
"Une équipe de choc :
Impel Down peut trembler !"
Je pensais qu'il n'y aurait
plus rien d'intéressant dehors.
Mais une guerre
entre Barbe Blanche et la Marine ?
C'est l'occasion de régler son compte
à ce vieux débris.
Cette guerre m'intéresse.
Avec mon pouvoir,
on pourra sortir d'ici, toi et moi.
C'est un deal idéal, non ?
Tout le monde y trouvera son intérêt.
Rêve pas trop !
- T'as fichu le souk au pays de Vivi !
- C'est de l'histoire ancienne.
Son royaume ne m'intéresse plus.
Relâchons-le, Paille-boy.
Sa force constituerait en effet
un atout non négligeable.
Hein ?
Ivanette, tu sais pas ce que ce type...
Si tu veux atteindre le QG,
il faut dépasser ce genre de chose.
Ivankov.
Ça faisait un bail, Croco-boy.
- Hein ? Tu le connais ?
- Ça remonte un peu.
C'était encore un bleu, à l'époque.
Ça ira.
Si jamais il essaye
de nous faire une crasse,
je m'occuperai de son cas.
C'est dur de lui faire confiance,
c'est vrai.
Mais vois-tu,
je connais l'un de ses vilains secrets.
T'as intérêt à tenir ta langue.
Pardon ? Je te conseille
de me parler un peu mieux que ça.
Sinon, je pourrais tout déballer ici
et révéler ton passé.
Si tu nous aides sans friponnerie,
je resterai muette comme une carpe.
Yeeha !
Saleté.
Tant que vous y êtes,
libérez-moi aussi !
Idem pour moi !
J'ai une dent contre Barbe Blanche.
Faites-moi sortir aussi.
Silence.
Death Wink !
Je vous en conjure !
Prenez-moi avec vous,
je saurai vous être utile.
Je connais Ace depuis qu'il est entré
au service de Barbe Blanche.
Je sais qu'il a un jeune frère,
il m'en a longuement parlé.
Si je croupis ici,
c'est pour m'être opposé à cette guerre.
Je veux sauver Ace.
Donnez-moi une chance
de mourir dignement.
Encore un sacré dur à cuire.
Jinbe le paladin des mers,
un Grand Corsaire,
et Portgas D. Ace, le capitaine pirate
de la seconde flotte de Barbe Blanche.
Qui aurait cru
que ces deux-là étaient ainsi liés ?
- Bon, OK.
- Tu es sûr ?
On ignore tout de lui,
il est peut-être dangereux !
Ça ira.
Sortons-le de là.
Je vous en sais gré.
- Hé ! Tout pareil !
- Moi aussi, je vous en conjure !
Bouclez-la un peu !
Death Wink !
L'équipe s'agrandit
de deux Grands Corsaires.
Deux ? C'est qui, l'autre ?
Grand merci. Si la chance me sourit,
je pourrai me rendre utile à cet homme.
Même si tu parvenais à stopper
la guerre contre Barbe Blanche,
ça ne servirait absolument à rien.
Car de toute façon,
je vais régler son compte à ce fossile.
Je ne te laisserai pas
toucher un cheveu de Barbe Blanche.
On fait quoi,
on s'étripe maintenant ?
Croco-boy,
tu veux que je déballe ton passé ?
Bien, il est temps de s'y mettre.
On fonce à travers la prison
en bourrinant !
Le chapeau de paille, Ivankov
et Inazuma ont tous des pouvoirs.
Munissez-vous de Balles Prisons !
On est au 6e Cercle.
Foncez !
C'est quoi, ce colimaçon en pierre ?
Ne me dites pas que...
Et les trois évadés ?
Cherchez-les !
Avec une belle sortie comme ça,
vous croyez qu'ils sont encore là ?
Gardien-chef Shiliew !
Non, mais regardez-vous.
Sans moi, vous n'arrivez à rien.
Vous courez
comme des poulets sans tête.
C'est du sérieux, là.
Impel Down est complètement déshonoré.
Vous savez que vos trois évadés
ont libéré Crocodile et Jinbe ?
Ils ont utilisé le colimaçon
pour remonter au 5e Cercle.
Dites immédiatement à Magellan
que je veux bien donner un coup de main.
C'est-à-dire...
Quoi ?
Crocodile et Jinbe ?
Oui, leurs geôles sont vides.
Mais alors...
Ils se sont enfuis du 6e Cercle
alors qu'on pensait les avoir coincés ?
Ils sont cinq, maintenant,
et ils sont déjà au 5e Cercle ?
Absolument.
Et tu crois
que ça pourrait me retomber dessus ?
Le directeur Magellan
est en train d'escorter Portgas D. Ace.
Vous êtes le seul et unique responsable.
Le seul et unique responsable ?
Bon, je vais prendre part à l'action.
Ramenez tout le monde au 4e Cercle.
Sadi ! Saldeath !
Au 4e Cercle avec vos troupes,
pronto !
Je dois à tout prix devenir directeur !
Oups, je me suis trompé.
On doit à tout prix gagner ce combat !
Tu es prêt, Bon-boy ?
Je suis prêt, Iva.
Tu es sûr ?
Mes hormones de tension
te feront juste oublier ta fatigue.
Le retour de bâton sera terrible.
Oui, vas-y quand tu veux.
De toute façon...
Si tu ne fais rien, je suis paralysé.
Je vois, c'est un problème.
Tu marques un point.
Emporio Tension...
Hormones !
Zut ! J'ai mal visé
et j'ai piqué l'entrejambe !
Newcomer Land...
Bonclette, meurs pas !
Vous êtes prêts ?
Même si nous atteignons
l'entrée principale tout en haut,
ce ne sera pas mieux dehors.
On est en plein milieu
de l'infranchissable Calm Belt.
Si on veut mettre le cap sur le QG,
on va devoir s'emparer
d'un cuirassé de la Marine.
En gros,
plus on est, mieux ce sera !
On doit se trouver de nouveaux alliés.
Regardons la vérité en face :
nous sommes trop peu nombreux.
Seuls quelques-uns arriveront en haut
sans être capturés.
Qui dit capture dit horribles tortures.
Vous me suivez bien ?
Pour augmenter un minimum
nos chances de survie,
il faut libérer un max de prisonniers
sur notre chemin jusqu'au 1er Cercle.
Si les prisonniers se révoltent,
l'ennemi devra diviser ses forces.
Débrouillons-nous pour alpaguer les clés
et ouvrir les cellules dans notre fuite.
On va semer une pagaille monstrueuse
et sans précédent
à Impel Down !
En route, Paille-boy !
Eh bien ?
Il est déjà parti devant.
Quel esprit libre !
Yeeha !
On le rattrape illico,
mes sucres d'orge !
Attendez !
Aidez-moi à m'arrêter de tourner !
Je tourbillonne follement !
Je tourbillonne
beaucoup plus vite que d'habitude...
Les hormones font trop d'effet.
Ouais.
Mais c'est drôlement pratique, son truc.
Vous rigolez, ou quoi ?
Le prisonnier le plus dangereux
d'Impel Down est parti.
Retournez à vos postes
- et remettez le pénitencier en ordre.
- Bien !
Il sera bientôt 10 h.
L'exécution est prévue pour 15 h.
Et elle aura bien lieu à l'heure dite,
aucun doute.
Si Barbe Blanche compte intervenir,
ce sera avant cette heure fatidique.
Ace est en mer, maintenant.
L'affrontement peut éclater
n'importe quand.
Ils ne le tueront pas avant 15 h.
Donc on a encore une chance.
C'est pas une porte qui va m'arrêter.
Ma main suffit
à les réduire en poussière.
Rappelons les pouvoirs
du Fruit des Sables de Crocodile.
Cet homme-sable peut se faire sable
ou commander au sable.
Sa main droite déshydrate
tout ce qu'elle touche.
D'une main,
il assèche humains, plantes
et transforme les pierres en sable.
Les voilà !
Ici, le 4e Cercle.
Il y a un évadé du 6e !
Jinbe le Grand Corsaire !
Voici donc l'Enfer des Flammes ?
Et aussi l'intrus,
Luffy au chapeau de paille !
On crève de chaud, ici.
Ainsi que l'ex-Grand Corsaire,
Crocodile !
Ils sont là !
Envoyez des renforts !
Feu !
Abrutis !
Utilisez les Balles Prison !
Barchan.
Tirez une Balle Prison !
Gum Gum...
Pluie !
Karaté des hommes-poissons.
Ben quoi ?
Il se passe quoi ?
Vague arabesque déferlante !
On... On peut pas gagner...
Y a un Nouveau Venu à 300 millions
et deux Grands Corsaires !
Ne mourez pas !
Il faut absolument tenir
jusqu'à l'arrivée des renforts !
Poussez-vous, je suis pressé.
Allons-y.
Pourritures...
Feu à volonté !
Qu'y a-t-il ?
- Ici, le 4e Cercle !
- Vous les avez eus ?
Euh... C'est-à-dire...
Envoyez vite des renforts...
Dépêchons-nous !
Bon sang de bois, on met le turbo !
Camisole.
Caleçon long.
String.
Collants.
Caleçons moulants.
Soutien-gorge.
Nous y voilà enfin.
C'est l'heure de l'interlude comique.
Pourquoi ils restent à glander ici,
ces obsédés des sous-vêtements ?
Ils sont pépères.
On a enfin réussi
à mettre les pieds au 2e Cercle.
Si on se fait choper, tout est perdu.
En plus,
ça schlingue grave quand ils pètent !
Tu l'as dit.
- Parce que tu t'y mets aussi ?
- Désolé.
Ça sent la bardane...
La vache, des clés !
On peut se tirer d'ici !
Merci, mec !
Cro... Crocodile ?
J'ai l'intention de vider les lieux,
un peu d'aide ne serait pas de refus.
T'en dis quoi ?
Tu veux te joindre à moi, Mr 1 ?
Si c'est toi qui le demandes,
c'est avec plaisir.
Je commençais justement à m'ennuyer.
À SUIVRE
La troupe d'assaut de Luffy
fonce à travers le 4e Cercle.
Pendant ce temps,
c'est la grande émeute au 2e Cercle !
Impel Down est en plein chaos.
Et pour compliquer le tout,
un cuirassé inconnu
vient d'accoster au pénitencier.
Prochain épisode :
"Le chaos s'accentue.
L'invasion de "Barbe Noire" Teach !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE CHAOS S'ACCENTUE
L'INVASION DE "BARBE NOIRE" TEACH